[SIREN CHIRPS]
[សូរិន CHIRPS]
- DAN: Hey, Chlo. - Hey.
- ដានៈហេហេឡូ។ - ហេ។
No Lucifer tonight?
គ្មានលូស៊ីហ្វើរនៅយប់នេះទេ?
No. Actually, he and I aren't working together anymore.
តាមពិតគាត់និងខ្ញុំមិនធ្វើការជាមួយគ្នាទៀតទេ។
- What? For real? - Yep.
- ស្អី? សម្រាប់ពិត? - យាយ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
You know, I don't really want to talk about it.
អ្នកដឹងទេខ្ញុំពិតជាមិនចង់និយាយអំពីវាទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
You're okay though, right?
តើអ្នកមិនអីទេមែនទេ?
Totally. Totally fine.
ទាំងស្រុង។ ល្អទាំងស្រុង។
You know, I was fine before Lucifer, I'll be fine after.
អ្នកដឹងទេខ្ញុំល្អមុនពេលលូស៊ីហ្វើរខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
It's really for the best.
វាពិតជាល្អបំផុត។
Alright. No arguments from me.
មិនអីទេ។ គ្មានអំណះអំណាងពីខ្ញុំទេ។
CHLOE: What do we have here?
CHLOE: តើយើងមានអ្វីនៅទីនេះ?
DAN: Pablo Silva,
ដាន់៖ Pablo Silva
hotshot jewelry designer from Beverly Hills,
អ្នករចនាគ្រឿងអលង្ការហុសហ្សិតមកពី Beverly Hills
- just back from the Middle East. - ELLA: Cause of death, pretty obvi.
- ទើបតែត្រលប់មកពីមជ្ឈឹមបូព៌ា។ - អេលឡាអេ៖ មូលហេតុនៃការស្លាប់, ភាពមិនស្អាត។
Manual strangulation.
ច្របាច់ដោយដៃ។
Not a fun way to go.
មិនមែនជាវិធីរីករាយដើម្បីទៅទេ។
Unless it's your thing.
លើកលែងតែវាជារឿងរបស់អ្នក។
Ella found pistachio shells under the body.
អេលឡាបានរកឃើញសំបក pistachio នៅក្រោមខ្លួន។
So weird, because there's no pistachios anywhere on the plane.
ចំលែកណាស់ព្រោះមិនមានកាំភ្លើងខ្លីនៅលើយន្ដហោះទេ។
DAN: But the cabin's full of other great stuff.
ដាណែនៈប៉ុន្តែបន្ទប់ដាក់ឥវ៉ាន់ពេញទៅដោយរបស់ល្អ ៗ ផ្សេងទៀត។
Shrooms, weed, coke.
បន្ទប់, ស្មៅ, កូកាកូឡា។
Might want to keep Lucifer away from the evidence
ប្រហែលជាចង់ទុកលូស៊ីហ្វើរឱ្យនៅឆ្ងាយពីភស្ដុតាង
if you don't want any to go missing.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់អោយនរណាម្នាក់បាត់ខ្លួន។
ELLA: Wait a second. Where is Lucifer?
អេលឡៃៈរង់ចាំមួយភ្លែត។ តើលូស៊ីហ្វើរនៅឯណា?
He was decapitated?
គាត់ត្រូវបានគេកាត់ក្បាល?
No.
ទេ
He's not going to be working with us anymore.
គាត់នឹងមិនធ្វើការជាមួយយើងទៀតទេ។
- What? - Let's just focus on the case, okay?
- ស្អី? - តោះផ្តោតលើករណីនេះមិនអីទេ?
Who found the body?
អ្នកណារកឃើញសាកសព?
Uh, over there.
អូនៅទីនោះ។
CHLOE: Toby Golden? You co-owned Golden Silva Jewelers with Pablo?
CHLOE: Toby Golden? អ្នកជាម្ចាស់ហែលមាសស៊ីលឡាអលង្ការជាមួយ Pablo?
Yeah, we built it together, ground up.
មែនហើយយើងបានសាងសង់វាជាមួយគ្នាចាប់ផ្តើមឡើង។
Pablo handles creative, I handle business.
Pablo គ្រប់គ្រងការច្នៃប្រឌិតខ្ញុំគ្រប់គ្រងអាជីវកម្ម។
Have you found the necklace?
តើអ្នកបានរកឃើញខ្សែកទេ?
- Not yet. - What necklace?
- នៅឡើយ។ - តើខ្សែកអ្វី?
Pablo was transporting our latest piece, The Desert Mirage.
Pablo បានដឹកបំណែកចុងក្រោយបង្អស់របស់យើងគឺ The Desert Mirage ។
It's a $3 million original he finished in Dubai.
វាជាប្រាក់ដើម ៣ លានដុល្លារដែលគាត់បានបញ្ចប់នៅឌូបៃ។
Why Dubai?
ហេតុអ្វីឌូបៃ?
It's where we get our best deals, buying gold and diamonds.
វាជាកន្លែងដែលយើងទទួលបានកិច្ចព្រមព្រៀងល្អបំផុតគឺទិញមាសនិងពេជ្រ។
And you were here to pick him up?
ហើយអ្នកនៅទីនេះដើម្បីរើសគាត់?
No. My assistant and I were prepping for an investors' meeting
ទេជំនួយការរបស់ខ្ញុំនិងខ្ញុំកំពុងរៀបចំសំរាប់ការប្រជុំរបស់វិនិយោគិន
and I didn't hear his voicemail until after we were finished.
ហើយខ្ញុំមិនបានicសារសំលេងរបស់គាត់ទេដរាបណាយើងបានបញ្ចប់។
I come racing down here and...
ខ្ញុំមកប្រណាំងនៅទីនេះហើយ
You know, I find him like this.
អ្នកដឹងទេខ្ញុំឃើញគាត់ដូចនេះ។
Can we hear that voicemail?
តើយើងអាច vo សំឡេងសារនោះទេ?
Hey, Toby. It's Pablo.
ហេថឺប៊ី។ វាជា Pablo ។
I messed up, man. I'm in some serious debt with these dangerous dudes
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃហើយ។ ខ្ញុំជំពាក់បំណុលគេយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរជាមួយនឹង dudes ដ៏គ្រោះថ្នាក់ទាំងនេះ
and I kind of promised to give them the Mirage.
ហើយខ្ញុំបានសន្យាថានឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវរថយន្តម៉ាក Mirage ។
They're on their way over for it, but it's gone.
ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅរកវាប៉ុន្តែវាបានបាត់ហើយ។
- Someone must have... - [VOICE SPEAKING ARABIC]
- អ្នកណាម្នាក់ត្រូវតែមាន ... - [សំលេងវី
Oh, no. They're already here.
អូឌី និយាយ] អូទេ។ ពួកគេនៅទីនេះហើយ។
Arabic.
អារ៉ាប់។
Do you know who Pablo was referring to there?
តើអ្នកដឹងថា Pablo បាននិយាយសំដៅទៅទីនោះទេ?
I didn't even know he was in any kind of trouble until this.
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាគាត់ស្ថិតក្នុងបញ្ហាអ្វីទាំងអស់រហូតដល់ពេលនេះ។
Well, do you know anyone who speaks Arabic?
ល្អតើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់ដែលនិយាយភាសាអារ៉ាប់ទេ?
A lot of our business associates.
សហការីអាជីវកម្មរបស់យើងជាច្រើន។
Really? Great. Okay, we'll need a list of those people.
ពិតឬ? អស្ចារ្យ។ មិនអីទេយើងនឹងត្រូវការបញ្ជីឈ្មោះមនុស្សទាំងនោះ។
Maybe Pablo's dangerous dudes killed him because he didn't get their payment.
ប្រហែលជានាយទាហានដ៏គ្រោះថ្នាក់របស់ Pablo បានសម្លាប់គាត់ព្រោះគាត់មិនបានទទួលប្រាក់ខែរបស់ពួកគេ។
Wait, pistachios. There's a thug that I heard of, eats those things obsessively.
រង់ចាំ, pistachios ។ មានចោរប្លន់មួយដែលខ្ញុំបាន, ហើយបរិភោគរបស់ទាំងនោះដោយងឿងឆ្ងល់។
The dude definitely qualifies as dangerous.
ឌុចច្បាស់ជាមានលក្ខណៈគ្រោះថ្នាក់។
And guess what his first language is?
ហើយទាយថាភាសាដំបូងរបស់គាត់គឺជាអ្វី?
Please say Arabic.
សូមនិយាយភាសាអារ៉ាប់។
Yep. A guy named Turkish Pete.
យាយ។ បុរសម្នាក់ឈ្មោះទួរគី Pete ។
- But Arabic isn't Turkish. - And Turkish Pete isn't Turkish.
- ប៉ុន្តែអារ៉ាប់មិនមែនជាទួរគីទេ។ - ហើយទួរគីផេតមិនមែនជាតួកគីទេ។
He's the right-hand man for an Arab criminal concierge
គាត់ជាបុរសខាងស្តាំសំរាប់អ្នកជំនាញខាងព្រហ្មទណ្ឌអារ៉ាប់
by the name of Bashir Al-Fassad.
ដោយឈ្មោះ Bashir Al-Fassad ។
It could be them. I'll take a look, make some phone calls.
វាអាចជាពួកគេ។ ខ្ញុំនឹងក្រឡេកមើលការហៅទូរស័ព្ទមួយចំនួន។
- CHLOE: Great. - Alright.
- CHLOE: អស្ចារ្យ។ - មិនអីទេ។
ELLA: You. Lucifer.
អេលអិលៈអ្នក។ លូស៊ីហ្វើរ។
Spill.
ការកំពប់។
- Oh, everything's fine. - Nuh-uh.
- អូអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។ - នូ - អ៊ូ។
You don't get to do that. Come on, my sister sense is tingling.
អ្នកមិនត្រូវធ្វើដូច្នោះទេ។ មកដល់ហើយអារម្មណ៍បងស្រីខ្ញុំកំពុងតែឈឺចាប់។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Lucifer and I had a bad fight.
លូស៊ីហ្វើរនិងខ្ញុំមានការប្រយុទ្ធមិនល្អ។
It's okay. Fights are totally normal.
វា​មិន​អី​ទេ។ ការប្រយុទ្ធគឺធម្មតា។
No, not this one.
ទេមិនមែនម្នាក់នេះទេ។
He and I have some pretty serious issues
គាត់និងខ្ញុំមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរមួយចំនួន
that I don't think can be resolved.
ដែលខ្ញុំគិតថាមិនអាចដោះស្រាយបាន។
How is Lucifer handling it?
តើលូស៊ីហ្វើរដោះស្រាយវាយ៉ាងដូចម្តេច?
Well, I don't really know, but it's Lucifer,
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងទេតែវាជាលូស៊ីហ្វើរ
so I'm sure he is just fine.
ដូច្នេះខ្ញុំ
Yeah. Sure.
យាយ។ ប្រាកដ។
["WHAT YOU DID TO ME" BY STELLA AND THE STORM PLAYING]
["អ្វីដែលអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំ" ដោយស្តាលីននិងក្រុមផ្កាយ]
Excuse me.
សូមអភ័យទោស។
♪ You're no good, no good for me And I'm no good for you ♪
♪អ្នកមិនល្អទេមិនល្អសម្រាប់ខ្ញុំហើយខ្ញុំមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ♪
Mr. Morningstar.
Mr Morningstar ។
We're going to need those.
យើងនឹងត្រូវការរបស់ទាំងនោះ។
Not as much as I do.
មិនច្រើនដូចខ្ញុំទេ។
Business is booming tonight. You sure you don't want to stay?
អាជីវកម្មកំពុងតែរីកដុះដាលនៅយប់នេះ។ អ្នកប្រាកដជាមិនចង់ស្នាក់នៅ?
Why on Earth would I want to do that?
ហេតុអ្វីនៅលើផែនដីខ្ញុំចង់ធ្វើដូច្នេះ?
["SILVIA" BY MIIKE SNOW PLAYING]
["ស៊ីលីវ៉ាយ" ដោយ
- [MUSIC PLAYING] - [EXCITED SQUEALING]
មីល្លីខលលេងល្បែងកំសាន្ត] - [ការលេងល្បែង] - [អេលីអូអិច
Eve?
អេសអេស ] អេវ៉ា?
Hey, Luce.
ហេលូ។
Long time, no see.
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
You look great.
អ្នក​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ។
Yeah?
មែនហើយ?
- Same as you did back then. - Thank you.
- ដូចគ្នានឹងអ្នកបានធ្វើនៅគ្រានោះដែរ។ - អរគុណ។
So do you.
ដូច្នេះតើអ្នក។
Better even.
កាន់តែប្រសើរ។
Oh.
អូ។
I must say, this is quite the surprise.
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថានេះពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
You, here.
អ្នកនៅទីនេះ។
- Back here. - [EVE GIGGLES]
- ត្រលប់មកទីនេះ។
- On Earth. - [EVE SIGHS]
- នៅលើផែនដី។ - [អាយអេសអេសអេស]
How?
តើធ្វើដូចម្តេច?
Found a way out of heaven.
រកឃើញផ្លូវចេញពីឋានសួគ៌។
I didn't think that was possible.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាអាចទៅរួចទេ។
For humans.
សម្រាប់មនុស្ស។
What can I say? I've always been a bit of a rule breaker.
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន? ខ្ញុំតែងតែជាអ្នកបំបែកច្បាប់។
But you know that.
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ។
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
So I flew the coop.
ដូច្នេះខ្ញុំហោះហើរ។
Next thing I knew, I was waking up in a dusty old tomb,
រឿងបន្ទាប់ដែលខ្ញុំដឹងខ្ញុំកំពុងភ្ញាក់ឡើងនៅក្នុងផ្នូរចាស់ដែលមានធូលី
so I caught a plane and came straight to LA.
ដូច្នេះខ្ញុំចាប់យន្ដហោះហើយមកត្រង់ LA ។
Right.
ត្រូវ។
And...
ហើយ ...
Adam?
អ័ដាម?
Where's that barrel of laughs?
តើធុងសើចនោះនៅឯណា?
Still up there.
នៅតែមាននៅទីនោះ។
Where everyone is always so...
កន្លែងដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាតែងតែមានដូច្នេះ ...
happy.
រីករាយ។
But not you?
ប៉ុន្តែអ្នកមែនទេ?
EVE: Mm.
អេវ៉ាៈអិម។
I always felt like something was...
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយ
missing.
បាត់ ... ។
[SIGHS] People always forget...
[SIGHS] មនុស្សតែងតែភ្លេច ...
I didn't choose Adam.
ខ្ញុំមិនបានជ្រើសរើសអ័ដាមទេ។
I was created for him.
ខ្ញុំត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់គាត់។
Turns out an arranged existence kind of takes the spark out of things.
បញ្ចោញនូវប្រភេទអត្ថិភាពដែលបានរៀបចំហើយនាំឱ្យមានពន្លឺចេញពីវត្ថុ។
[SIGHS]
[SIGHS]
We got along just fine, but...
យើងបានសុខសប្បាយប៉ុន្តែ
I don't think he ever really loved me.
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ពិតជាស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ។
The real me, you know.
ខ្ញុំពិតប្រាកដអ្នកដឹង។
It hurts, not being accepted for who you are.
វាឈឺចាប់ណាស់ដែលមិនត្រូវបានទទួលយកសម្រាប់អ្នកជានរណា។
I...
ខ្ញុំ ...
I would imagine.
ខ្ញុំនឹងស្រមៃមើល។
You know, I've been in heaven longer than any other human
អ្នកដឹងទេខ្ញុំបាននៅស្ថានបរមសុខយូរជាងមនុស្សដទៃទៀត
and, let me tell you. Paradise can get a little...
ហើយខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។ ឋានសួគ៌អាចទទួលបានតិចតួច ...
[SIGHS] predictable.
[SIGHS] អាចព្យាករណ៍បាន។
Preaching to the choir.
ការផ្សព្វផ្សាយដល់ក្រុមចម្រៀង។
So I started meeting every new soul that was coming through those Pearly Gates,
ដូច្នេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមជួបរាល់ព្រលឹងថ្មីដែលឆ្លងកាត់ប៉ីលីហ្គេតទាំងនោះ
just taking in all their incredible stories, you know,
គ្រាន់តែយករឿងរ៉ាវមិនគួរឱ្យជឿរបស់ពួកគេមកអ្នកដឹង
about everything that was going on down here.
អំពីអ្វីៗទាំងអស់ដែលកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ។
And then...
ហើយបន្ទាប់មក ...
Then I realized something huge, Luce.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានដឹងអ្វីមួយដ៏ធំគឺលូស។
What I truly desire most...
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានបំផុត ...
can only be found down here.
មានតែនៅទីនេះទេ។
And what is it you truly desire?
ហើយតើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វី?
[LAUGHS] Excitement! You know?
[សើច] រំភើបណាស់! អ្នកដឹង​ហើយ?
Thrills. Just some good, old-fashioned fun.
ភាពរំភើប។ គ្រាន់តែជាការសប្បាយបែបចាស់ល្អខ្លះ។
I'm due a lifetime or two of it.
ខ្ញុំត្រូវដល់មួយជីវិតឬពីរដង។
So you're telling me you came all this way...
ដូច្នេះអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានមកវិធីនេះ ...
just to party?
គ្រាន់តែទៅពិធីជប់លៀង?
And... you know...
ហើយ ... អ្នកដឹងទេ ...
see my ex.
មើលអតីតរបស់ខ្ញុំ។
I mean you are, after all, the only person I know down here.
ខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំស្គាល់នៅទីនេះ។
So do you have anywhere to stay?
ដូច្នេះតើអ្នកមានកន្លែងណាដើម្បីស្នាក់នៅ?
Mm.
ម។
I...
ខ្ញុំ ...
haven't even thought about that yet.
មិនបានគិតអំពីរឿងនេះនៅឡើយទេ។
Well, I can help you out.
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
Really?
ពិតឬ?
Oh, my God. That would be so sweet of you.
អួ​ព្រះ​ជួយ។ នោះពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់អ្នកណាស់។
I wouldn't want to impose.
ខ្ញុំមិនចង់ប្រើទេ។
I know Pierre at the Waldorf. He owes me a favor, so we'll get you a suite.
ខ្ញុំស្គាល់ព្យែរនៅ Waldorf ។ គាត់ជំពាក់ខ្ញុំណាស់ដូច្នេះយើងនឹងទទួលបានឈុតមួយដល់អ្នក។
A hotel.
សណ្ឋាគារមួយ។
Great.
អស្ចារ្យ។
I'm sorry I'm not up for more tonight.
សុំទោសខ្ញុំមិនឡើងថ្លៃទៀតទេយប់នេះ។
Yeah. Where did my fun Luce go?
យាយ។ តើ Luce សប្បាយរបស់ខ្ញុំបានទៅណា?
I'm still fun.
ខ្ញុំនៅតែសប្បាយ។
You just caught me at a bad time, is all.
អ្នកទើបតែចាប់ខ្ញុំនៅពេលមិនល្អគឺទាំងអស់។
I get it.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
Can't expect the devil to suddenly make his life all about Eve.
មិននឹកស្មានថាអារក្សនឹងធ្វើឱ្យជីវិតរបស់គាត់ភ្លាមៗអំពីអេវ៉ា។
LUCIFER: This must be you.
LUCIFER: នេះត្រូវតែជាអ្នក។
[SIGHS]
[SIGHS]
Thank you.
សូមអរគុណ។
For everything.
សម្រាប់​គ្រប់យ៉ាង។
Anything for a...
អ្វីៗសម្រាប់ ...
an old friend.
មិត្តចាស់។
LUCIFER: Right, get her home safely, alright...
LUCIFER: ត្រូវហើយយកនាងទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពមិនអីទេ ...
Hold on.
បន្តទៀត។
You're not Rafael with five stars.
អ្នកមិនមែនរ៉ាហ្វែលដែលមានផ្កាយប្រាំទេ។
The necklace. Now!
ខ្សែក។ ឥឡូវ​នេះ!
I am canceling this ride.
ខ្ញុំកំពុងលុបចោលការជិះនេះ។
Tell me where the necklace is or I'll shoot your friend in the face.
ប្រាប់ខ្ញុំថាខ្សែកនៅត្រង់ណាឬខ្ញុំនឹងបាញ់សំដីមិត្តរបស់អ្នក។
- There's no need to be so rude. - [BANG]
- មិនចាំបាច់ឈ្លើយពេកទេ។ - [BANG]
[SCREAMS] Lucifer! Oh, my God!
[SCREAMS] លូស៊ីហ្វើរ! អួ​ព្រះ​ជួយ!
[EVE SCREAMS]
[EVE SCREAMS]
Help!
ជំនួយ!
Oh, my God. Help!
អួ​ព្រះ​ជួយ។ ជួយ!
[LUCIFER GASPS]
[LUCIFER GASPS]
- Oh, my... - [GASPS]
- អូខ្ញុំ ... - [GASPS]
You're okay?
អ្នកមិនអីទេ?
Well, I may need another drink and a bottle of ibuprofen,
ជាការប្រសើរណាស់ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវការភេសជ្ជៈមួយទៀតនិងដបអ៊ីប៊ុយប្រូហ្វេនមួយដប
but, yes, I'll survive.
ប៉ុន្តែមែនខ្ញុំនឹងរស់រានមានជីវិត។
EVE: Oh, my God.
EVE: អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
But I would love an explanation from you, Eve.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានការពន្យល់ពីអ្នកអេវ៉ា។
So...
អញ្ចឹង ...
Who the hell was that, mm?
នរកនោះជាអ្នកណា?
It's not every day I get shot in the face over some necklace.
មិនមែនរាល់ថ្ងៃខ្ញុំត្រូវគេបាញ់ចំមុខលើខ្សែកខ្លះទេ។
EVE: I have no idea who that scary driver was.
អេវ៉ាៈខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកបើកបរដែលគួរឱ្យខ្លាចនោះទេ។
The only necklace I can think of is...
ខ្សែកតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចគិតបានគឺ ...
Pablo's.
របស់ Pablo ។
And Pablo is?
ហើយ Pablo គឺ?
The guy who gave me a ride here on his jet.
បុរសដែលឱ្យខ្ញុំជិះនៅលើយន្តហោះរបស់គាត់។
On the way over, he kept showing off this really expensive necklace he made.
នៅតាមផ្លូវគាត់នៅតែបង្ហាញខ្សែកដ៏ថ្លៃថ្លាដែលគាត់បានធ្វើ។
Said it was for some Arab guy with a weird name.
បាននិយាយថាវាគឺសម្រាប់បុរសអារ៉ាប់មួយចំនួនដែលមានឈ្មោះចំលែក។
Byron?
Byron?
Buster?
Buster?
Doesn't sound very Arab.
ស្តាប់មើលទៅមិនមែនអារ៉ាប់ណាស់។
Bashir?
បាសៀរ?
Not Bashir Al-Fassad?
មិនមែន Bashir Al-Fassad មែនទេ?
Yes, that's it! You know him?
ត្រូវហើយ! អ្នក​ស្គាល់​គាត់?
Yes. He calls himself the concierge of crime.
ត្រូវហើយ។ គាត់ហៅខ្លួនឯងថាជាឧក្រិដ្ឋកម្មរួម។
If Bashir thinks you've taken something from him,
ប្រសិនបើបាសៀសគិតថាអ្នកបានយកអ្វីមួយពីគាត់
then he'll stop at nothing to get it back.
បន្ទាប់មកគាត់នឹងឈប់គ្មានអ្វីដើម្បីយកវាមកវិញទេ។
But I don't have his necklace.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានខ្សែករបស់គាត់ទេ។
Well, then I suppose we should pay Bashir a visit,
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែទៅលេងបាសៀរ
sort this whole mess out, yes?
តម្រៀបរញ៉េរញ៉ៃទាំងមូលនេះមែនទេ?
NURSE: And how have we been feeling?
NURSE: ហើយតើយើងមានអារម្មណ៍យ៉ាងដូចម្តេច?
Great actually. Tons of energy, sleeping well.
ពិតជាអស្ចារ្យ។ ថាមពលរាប់តោនគេងលក់ស្រួល។
Not to mention I have a truly supernatural support team.
មិននិយាយពីខ្ញុំមានក្រុមគាំទ្រជំនឿអរូបីយពិត។
Okay, ready to see your baby... [GASPS]
មិនអីទេត្រៀមខ្លួនដើម្បីមើលកូនរបស់អ្នក ... [ហ្គ្រេសភីស] ប៉ាក
Maze! Maze.
! ស្លែ។
It's just ultrasound gel.
វាគ្រាន់តែជាជែលអ៊ុលត្រាសោនប៉ុណ្ណោះ។
- Continue. - Good.
- បន្ត។ - ល្អ។
[AMENADIEL MUMBLES]
[AMENADIEL MUMBLES]
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
NURSE: Okay.
NURSE: មិនអីទេ។
Okay, do you see that little protrusion right there?
មិនអីទេតើអ្នកឃើញទេការចញ្ចឹមតូចនៅទីនោះ?
You're having a boy.
អ្នកកំពុងមានកូនប្រុស។
A boy?
ក្មេងប្រុសម្នាក់?
Better luck next time.
សំណាងល្អ​នៅ​ពេលក្រោយ។
Do you see a second protrusion anywhere? Maybe even a third?
តើអ្នកឃើញការបាញ់កាំជ្រួចលើកទី ២ នៅកន្លែងណាទេ? ប្រហែលជាសូម្បីតែទីបី?
Typically, there's only one penis.
ជាធម្មតាមានតែលិង្គតែមួយទេ។
Nah. I was looking for the wings.
ណា។ ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកស្លាប។
The wings?
ស្លាប?
[LAUGHING] You know what?
[សើច] អ្នកដឹងពីអ្វី?
I guess, at some point, we all like to think of our babies as little angels.
ខ្ញុំគិតថានៅពេលខ្លះយើងទាំងអស់គ្នាចូលចិត្តគិតពីទារករបស់យើងថាជាទេវតាតូច។
NURSE: Oh, yes!
ណឹងសេៈអូ!
[BOTH LAUGH]
[សើច]]
Wait, wings?
រង់ចាំ, ស្លាប?
See? Isn't this nice?
ឃើញទេ? មិនស្អាតទេឬ?
Just a couple of sensible, law-abiding detectives on a case.
គ្រាន់តែពីរបីនៃការរាវរកសមរម្យនិងការរាវរកច្បាប់លើករណីមួយ។
No hidden flasks, no random drug use.
មិនមានផ្លាកដែលលាក់មិនប្រើគ្រឿងញៀនដោយចៃដន្យ។
No crazy shenanigans.
មិនមាន shenanigans ឆ្កួត។
You don't have to convince me that life's better without Lucifer.
អ្នកមិនចាំបាច់បញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំថាជីវិតប្រសើរជាងបើគ្មានលូស៊ីហ្វើរ។
MAN: Detectives.
បុរស: អ្នកស៊ើបអង្កេត។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Can I get you a mojito?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្នក mojito មួយ?
Pete, get the detectives a mojito.
Pete, ទទួលបានការរាវរក mojito មួយ។
No, we're not here to drink, Mr. Al-Fassad.
ទេយើងមិននៅទីនេះដើម្បីផឹកទេលោកអាល់ហ្វាស្សាដ។
We're here about Pablo Silva.
យើងនៅទីនេះអំពី Pablo Silva ។
Mm.
ម។
I'm afraid you're out of luck. We don't know any Pablo.
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកគ្មានសំណាង។ យើងមិនស្គាល់ Pablo ទេ។
So you didn't go to Mr. Silva's hangar and strangle him to death?
ដូច្នេះអ្នកមិនបានទៅក្រវាត់ករបស់លោកស៊ីលវ៉ាហើយចងខ្សែគាត់រហូតដល់ស្លាប់ទេឬ?
BASHIR: Pablo's dead?
BASHIR: លោក Pablo បានស្លាប់ហើយឬនៅ?
He was alive when we left him.
គាត់នៅរស់នៅពេលយើងចាកចេញពីគាត់។
Oh, and when was that?
អូហើយនៅពេលនោះគឺជាអ្វី?
Um...
អូ ...
A long time ago.
ជាយូរមកហើយ។
So, you see, it appears we cannot help you.
ដូច្នេះអ្នកឃើញវាហាក់ដូចជាយើងមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
So very sorry.
ពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Well, if you can't help us, then maybe Turkish Pete here can.
ផងដែរប្រសិនបើអ្នកមិនអាចជួយយើងបានទេនោះប្រហែលជាទួរគី Pete នៅទីនេះអាច។
Maybe a DNA test on these shells will place you at the crime scene.
ប្រហែលជាការធ្វើតេស្តឌីអិនអេនៅលើសំបកទាំងនេះនឹងដាក់អ្នកនៅកន្លែងកើតហេតុ។
Dan.
ដាន់។
- Hmm? - Dan.
- ហឹម? - ដាន។
I wanted you here because you're not like Lucifer, okay?
ខ្ញុំចង់បានអ្នកនៅទីនេះព្រោះអ្នកមិនដូចលូស៊ីហ្វើរមែនទេ?
- So can you please relax? - Did you say, "Lucifer"?
- ដូច្នេះតើអ្នកអាចបន្ធូរអារម្មណ៍បានទេ? - តើអ្នកនិយាយថា "លូស៊ីហ្វើរ" ទេ?
- Lucifer Morningstar? - Uh-huh.
- Lucifer Morningstar? - អ៊ូ - ហឺ។
I love that guy.
ខ្ញុំស្រឡាញ់បុរសម្នាក់នោះ។
Are you that partner of his he's always gushing about?
តើអ្នកជាដៃគូរបស់គាត់ទេ?
Er... yeah.
អេ ... យាយ។
[BASHIR LAUGHS] Fabulous.
[BASHIR LAUGHS] អស្ចារ្យ។
So, where is he?
ដូច្នេះគាត់នៅឯណា?
[GROANS]
[GROANS]
CHLOE: Erm. He's home.
CHLOE: Erm ។ គាត់នៅផ្ទះ។
Sick.
ឈឺ។
Erm, as I recall, don't you owe him a favor?
ដូចដែលខ្ញុំចាំខ្ញុំមិនចាំទេថាតើអ្នកជំពាក់គាត់ទេ?
He told you about that, did he?
គាត់បានប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនោះមែនទេ?
Yeah, he did.
មែនហើយគាត់បានធ្វើ។
And you're in luck, because he said I could collect on your debt in his absence.
ហើយអ្នកមានសំណាងពីព្រោះគាត់បាននិយាយថាខ្ញុំអាចប្រមូលបំណុលរបស់អ្នកដោយអវត្តមានរបស់គាត់។
You know, square you away for good.
អ្នកដឹងទេការ៉េអ្នកនៅឆ្ងាយសម្រាប់អ្វីដែលល្អ។
Well..
អញ្ចឹង ..
As Lucifer would say...
ដូចលូស៊ីហ្វើរនឹងនិយាយ ...
what is it you desire?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
The truth.
ការពិត។
Alright then.
អីចឹង។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I know Pablo.
ខ្ញុំស្គាល់ Pablo ។
I, shall we say, connect him with the things that he desires.
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាភ្ជាប់គាត់ជាមួយអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
Exotic women, exotic drugs etc., etc.
ស្ត្រីកម្រនិងថ្នាំកម្រនិងអសកម្ម។ ល។
He racked up quite a tab.
គាត់បានឡើងផ្ទាំងមួយ។
But we worked out a deal.
ប៉ុន្តែយើងបានធ្វើការដោះស្រាយ។
Debt forgiven in exchange for a one-of-a-kind piece of jewelry.
បំណុលបានលើកលែងទោសជាថ្នូរនឹងគ្រឿងអលង្ការមួយប្រភេទ។
- The Desert Mirage. - Bingo.
- The Desert Mirage ។ - ប៊ីងហ្គោ។
But Pablo managed to lose it before we had a chance to get it back.
ប៉ុន្តែ Pablo អាចបាត់បង់វាមុនពេលដែលយើងមានឱកាសយកវាមកវិញ។
So you killed him.
ដូច្នេះអ្នកបានសម្លាប់គាត់។
[LAUGHS] This guy.
[សើច] បុរសនេះ។
Why would I kill a man who owes me millions? No, no.
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសម្លាប់បុរសដែលជំពាក់ខ្ញុំរាប់លាននាក់? ទេ​ទេ។
We roughed him up a bit, told him he'd better find it before we did
យើងគ្រវីក្បាលគាត់បន្តិចហើយប្រាប់គាត់ថាគាត់នឹងរកវាឃើញមុនពេលយើងធ្វើ
and then we left him in the hangar. Very much alive.
ហើយបន្ទាប់មកយើងទុកគាត់ចោល។ រស់រានមានជីវិតណាស់។
Mm-hmm. Do you have an alibi for all that?
អិម - ហ៊ឺម។ តើអ្នកមាន alibi សម្រាប់ទាំងអស់នោះទេ?
We made a long stop at the grocery store on the way home.
យើងបានឈប់សំចតនៅហាងលក់គ្រឿងទេសតាមផ្លូវទៅផ្ទះ។
Refilled my pistachios.
បានបំពេញកាំភ្លើងខ្លីរបស់ខ្ញុំ។
I'm sure the store's security cameras can verify that.
ខ្ញុំប្រាកដថាកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពរបស់ហាងអាចផ្ទៀងផ្ទាត់បាន។
Oh, there's something else I want to show you.
អូមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នក។
To prove my claim on the necklace.
ដើម្បីបង្ហាញពីការទាមទាររបស់ខ្ញុំនៅលើខ្សែក។
Pablo sent this on the way over.
Pablo បានផ្ញើរឿងនេះទៅតាមផ្លូវ។
Bashir!
បាសា!
Hey, bud. Be there in no time. Your necklace is in safe hands.
ហេ! នៅទីនោះក្នុងពេលណាមួយ។ ខ្សែករបស់អ្នកស្ថិតនៅក្នុងដៃដែលមានសុវត្ថិភាព។
Hers!
ហ៊ឺ!
DAN: Who are these women?
ដាន៖ តើស្ត្រីទាំងនេះជានរណា?
BASHIR: Don't know. But find them and you'll probably find my necklace.
BASHIR: មិនដឹងទេ។ ប៉ុន្តែរកពួកវាហើយអ្នកប្រហែលជានឹងរកខ្សែករបស់ខ្ញុំ។
- And Pablo's killer. - BASHIR: Mm!
- និងឃាតកររបស់ Pablo ។ - BASHIR: ម៉ែ!
Feels good to finally repay Lucifer.
មានអារម្មណ៍ល្អក្នុងការសងបំណុលលូស៊ីហ្វើរ។
Good thing you two are partners, huh?
រឿងល្អអ្នកទាំងពីរជាដៃគូមែនទេហេ?
EVE: This is so exciting!
អេវ៉ាៈនេះពិតជាគួរឱ្យរំភើបណាស់!
Oh, wow. You against a dangerous crime lord.
អូហូ! អ្នកប្រឆាំងនឹងម្ចាស់ឧក្រិដ្ឋកម្មដែលមានគ្រោះថ្នាក់។
What are you going to do to him?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដល់គាត់?
Ooh, are you going to toss him in the pool? No, are you going to break his arm?
អូតើអ្នកនឹងបាចគាត់នៅក្នុងអាងទឹកទេ? ទេតើអ្នកនឹងផ្តាច់ដៃរបស់គាត់ទេ?
Or, you know, bash him in the balls?
ឬអ្នកដឹងទេវាយគាត់នៅក្នុងបាល់?
Ah, I always wanted to try that.
Ah ខ្ញុំតែងតែចង់សាកល្បងរឿងនោះ។
No-one will be bashing anyone in the balls. A simple conversation will suffice.
គ្មាននរណាម្នាក់វាយដំនរណាម្នាក់នៅក្នុងបាល់បានទេ។ ការសន្ទនាដ៏សាមញ្ញមួយនឹងគ្រប់គ្រាន់។
DAN: I never thought I would say this, but Lucifer actually came in handy.
ដានី៖ ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងនេះទេប៉ុន្តែលូស៊ីហ្វើរពិតជាអាចចូលបានដោយងាយ។
What are we doing? Not that I'm complaining.
ពួក​យើង​កំពុង​ធ្វើអ្វី​ហ្នឹង? មិនមែនថាខ្ញុំត្អូញត្អែរទេ។
Shh.
ស៊ី។
DAN: There's no way you knew Bashir owed Lucifer a favor.
ដានៈគ្មានវិធីណាដែលអ្នកដឹងថាបាសៀសជំពាក់លូស៊ីហ្វើរដែលជាការពេញចិត្តនោះទេ។
EVE: Who are those two?
អេវ៉ាៈតើអ្នកទាំងពីរជាអ្នកណា?
CHLOE: A total gamble.
CHLOE: ល្បែងសរុប។
The police.
ប៉ូ​លី​ស។
And I would prefer to avoid her... them... at any cost.
ហើយខ្ញុំចង់ជៀសវាងនាង ... ពួកគេ ... ដោយមិនគិតថ្លៃ។
[CAR DOORS SLAM, ENGINE STARTS]
[
BASHIR: Lucifer! So good to see you.
រទេះរទេះរុញរទេះរុញអេឡិចត្រូនិចអេឡិចត្រូនិច ] បារីសៈលូស៊ីហ្វើរ! ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
You just missed the lovely detective.
អ្នកទើបតែខកខានអ្នករកឃើញគួរឱ្យស្រឡាញ់។
She said you were home sick.
នាងបាននិយាយថាអ្នកឈឺនៅផ្ទះហើយ។
Yes, well, I'm up and about now.
បាទ / ចាសខ្ញុំឡើងហើយឥឡូវនេះ។
What, may I ask, was she here for?
អ្វីដែលខ្ញុំអាចសួរបានតើនាងនៅទីនេះដើម្បីអ្វី?
Enquiring about the murder of a client of mine. RIP, Pablo Silva.
ការសាកសួរអំពីការសម្លាប់អតិថិជនអណ្តូងរ៉ែ។ RIP, Pablo Silva ។
Can I get you a mojito?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្នក mojito មួយ?
You didn't mention this man was murdered.
អ្នកមិនបាននិយាយថាបុរសនេះត្រូវបានគេធ្វើឃាតទេ។
- Did you have anything to do with this? - Of course not.
- តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះទេ? - ជាការពិតមិនមែនទេ។
This is the first I'm hearing of this. Poor Pablo.
នេះជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបាន hearing អំពីរឿងនេះ។ Pablo ក្រីក្រ។
Uncle, I added more mint this time.
ពូខ្ញុំបានបន្ថែមជីអង្កាមបន្ថែមទៀតនៅពេលនេះ។
What the...
តើអ្វីទៅ ...
I shot you in the face!
ខ្ញុំបាញ់អ្នកមុខ!
Yes, and I gave you a terrible rating.
បាទ / ចាសហើយខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចំណាត់ថ្នាក់ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
George! What have I told you?
ចច! តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
No more shooting without my permission.
គ្មានការបាញ់ប្រហារទៀតទេបើគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ។
I was trying to get your necklace back.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមយកខ្សែករបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
And this lady was...
ហើយស្ត្រីនេះគឺ ...
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
You're that woman from the plane.
អ្នកគឺជាស្ត្រីដែលចេញពីយន្តហោះ។
- That's why we're here, Bashir. - Yes.
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនៅទីនេះគឺបាសៀរ។ - ចាស។
I don't have your necklace.
ខ្ញុំមិនមានខ្សែករបស់អ្នកទេ។
So how about you leave her be and we'll consider your debt to me paid.
ដូច្នេះតើធ្វើដូចម្តេចអំពីអ្នកចាកចេញពីនាងហើយយើងនឹងពិចារណាបំណុលរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំដែលបានបង់។
A little too late, my friend.
យឺតពេលបន្តិចមិត្តខ្ញុំ។
Your partner collected your favor in exchange for some info.
ដៃគូរបស់អ្នកបានប្រមូលការពេញចិត្តរបស់អ្នកជាថ្នូរនឹងព័ត៌មានមួយចំនួន។
Clever detective.
អ្នកស៊ើបអង្កេតឆ្លាត។
Fine.
វិចិត្រ។
Partner?
ដៃគូ?
LUCIFER: Why not have a new arrangement?
LUCIFER: ហេតុអ្វីមិនមានការរៀបចំថ្មី?
How about I just pay you for the necklace?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីខ្ញុំគ្រាន់តែបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកសម្រាប់ខ្សែក?
Sorry, but no.
សូមទោសប៉ុន្តែអត់ទេ។
I don't want money.
ខ្ញុំមិនចង់បានលុយទេ។
I want the Desert Mirage. It was supposed to be a gift for my wife.
ខ្ញុំចង់បានវាលខ្សាច់ Mirage ។ វាត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាអំណោយសម្រាប់ភរិយាខ្ញុំ។
Mira, she will accept no substitutes.
Mira នាងនឹងមិនទទួលយកអ្នកជំនួសទេ។
The things we do for our women, right?
រឿងដែលយើងធ្វើសម្រាប់ស្ត្រីរបស់យើងមែនទេ?
What? Her? No, no. We're not together together.
អ្វី? នាង? ទេ​ទេ។ យើងមិននៅជាមួយគ្នាទេ។
But we used to be.
ប៉ុន្តែយើងធ្លាប់ជា។
Maybe you've read about it in a little book called The Bible.
ប្រហែលជាអ្នកបានអានអំពីវានៅក្នុងសៀវភៅតូចមួយហៅថាព្រះគម្ពីរ។
Read about what?
អានពីអ្វី?
You know, the garden, the snake, the apple.
អ្នកដឹងទេសួនច្បារពស់ផ្លែប៉ោម។
The metaphors were a bit off.
ពាក្យប្រៀបធៀបត្រូវបានបិទបន្តិច។
That's true. The forbidden fruit was less of an apple and more like a banana.
វា​ជា​ការពិត។ ផ្លែឈើដែលត្រូវបានហាមឃាត់គឺតិចជាងផ្លែប៉ោមហើយច្រើនជាងផ្លែចេក។
- A very large banana. - It's true.
- ចេកធំណាស់។ - វា​ជា​ការពិត។
You never forget your first.
អ្នកមិនដែលភ្លេចមុនរបស់អ្នកទេ។
I have no idea what you two are talking about.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកទាំងពីរកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
Right. No, of course. Er, ooh!
ត្រូវ។ ទេ។ អឺអូហូ!
Erm, look, why don't we just strike a new deal? [CLAP]
មើលហេតុអ្វីហេតុអ្វីយើងមិនធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងថ្មី? [CLAP]
You and your goons agree to leave this young lady alone, unharmed,
អ្នកនិង ហ្គីតា របស់អ្នកយល់ព្រមចាកចេញពីយុវនារីម្នាក់នេះដោយមិនមានបញ្ហាអ្វី
whilst I attempt to retrieve your necklace?
ខណៈដែលខ្ញុំព្យាយាមយកខ្សែករបស់អ្នក?
Deal.
ដោះស្រាយ។
Less work for me anyway.
ទោះយ៉ាងណាការងារតិចសម្រាប់ខ្ញុំ។
- [EVE CLAPS] - Excellent. Once it's back in your hands,
- [អេហ្វអ៊ីក្លូអេស] - ល្អបំផុត។ នៅពេលដែលអ្នកទៅដល់ដៃអ្នកហើយ។
we'll call it even and everyone can go their separate ways.
យើងនឹងហៅវាសូម្បីតែអ្នកគ្រប់គ្នាក៏អាចដើរចេញពីគ្នាបានដែរ។
[DOOR CLICKS]
[ចុចប៊ូតុង]
[DOOR BANGS SHUT]
[ទ្វារបិទ]
Can you believe it?
តើអ្នកអាចជឿទេ?
A son.
កូនប្រុស។
There's so many things I can't wait to teach him.
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបង្រៀនគាត់។
I mean, how to fight, obviously.
ខ្ញុំមានន័យថាតើត្រូវប្រយុទ្ធយ៉ាងដូចម្តេច។
How to fly.
របៀបហោះហើរ។
[LAUGHS]
[LAUGHS]
My very own mini Amenadiel. No, no, wait, wait.
មីនីអាមែនដេលរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។ ទេមិនអីទេចាំរង់ចាំសិន។
A-mini-diel.
អេ - មីលីល។
Baby warrior angel. Ha!
ទេវតាចម្បាំងទារក។ ហា!
[CEILING FAN THROBBING]
[ដាប់ប៊ែលដាប់ប៊ែនដិ
Linda?
ន ] លីនដា?
[NOISE INTENSIFIES]
[ការរំខានដោយគ្មានការរំខាន]
Nope.
ទេ។
- Nope, can't do it. - Do what?
- ទេមិនអាចធ្វើបានទេ។ - ធ្វើអ្វី?
My house is not prepared for a flying baby.
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំមិនត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់ទារកដែលកំពុងហើរទេ។
Other parents put up baby gates and cover up power outlets.
ឪពុកម្តាយផ្សេងទៀតដាក់ច្រកទ្វារទារកនិងបិទបាំងព្រីភ្លើង។
What are we supposed to do?
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
Baby proof the ceiling?
ទារកបញ្ជាក់ពិដាន?
You know, that's a good idea.
អ្នកដឹងទេនោះជាគំនិតល្អ។
Amenadiel, how are we supposed to do this?
អាម៉ែនណាដេលតើយើងត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េច?
How are we supposed to keep an angel baby safe?
តើយើងត្រូវបានគេសន្មត់ថាធ្វើដូចម្តេចដើម្បីការពារទារកទេវតា?
I don't know. I've never seen one before. No-one has.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដែលឃើញពីមុនទេ។ គ្មាននរណាម្នាក់មានទេ។
You're joking.
អ្នកកំពុងលេងសើច។
You see, angels, we didn't grow up.
អ្នកឃើញទេទេវតាយើងមិនបានធំឡើងទេ។
We just appeared fully formed.
យើងទើបតែបានបង្កើតឡើងយ៉ាងពេញលេញ។
That's how Mom and Dad created us.
នោះហើយជារបៀបដែលម៉ាក់និងប៉ាបង្កើតយើង។
So what you're telling me is that what's happening to me,
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំគឺថាតើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
what's growing inside my body...
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ ...
is a first...
គឺជាទីមួយ ...
in all of human history?
នៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រមនុស្សទាំងអស់?
All of angel history, too.
ប្រវត្តិសាស្រ្តទេវតាទាំងអស់។
Isn't this exciting?
តើនេះមិនគួរឱ្យរំភើបទេឬ?
No!
ទេ!
No, it's not exciting, Amenadiel.
ទេវាមិនគួរឱ្យរំភើបទេអាមីណាដៀល។
It's terrifying.
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Linda, it's going to be okay.
លីនដានឹងមិនអីទេ។
I'll come over anytime that you need help.
ខ្ញុំនឹងមកគ្រប់ពេលដែលអ្នកត្រូវការជំនួយ។
I appreciate that,
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះ
but how can you say everything's going to be fine when...
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងម៉េចថាអ្វីៗនឹងល្អនៅពេលដែល
none of us know what to expect?
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើង?
So do you have any idea where it could be?
ដូច្នេះតើអ្នកមានគំនិតដែលជាកន្លែងដែលវាអាចជា?
You seem extremely motivated to find this necklace.
អ្នកហាក់ដូចជាមានការលើកទឹកចិត្តខ្លាំងក្នុងការស្វែងរកខ្សែកនេះ។
Does this have anything to do with your...
តើនេះមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ
- partner? - No.
ដៃគូរ របស់អ្នក ... ? - ទេ
And former partner, just to be clear.
ហើយអតីតដៃគូគ្រាន់តែចង់ដឹងច្បាស់។
You know, you really don't have to do this for me.
អ្នកដឹងទេអ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
Nonsense. I'd never hang you out to dry.
សមហេតុសមផល។ ខ្ញុំមិនដែលព្យួរអ្នកឱ្យស្ងួតទេ។
Not with dangerous men like Bashir after you.
មិនមែនជាមួយបុរសដែលមានគ្រោះថ្នាក់ដូចជាបាសៀរបន្ទាប់ពីអ្នកទេ។
So, uh, necklace... [CLAPS]
អញ្ចឹងខ្សែក ... [CLAPS]
Was there anyone else on Pablo's jet? Anyone who could have stolen it?
តើមាននរណាម្នាក់នៅលើយន្ដហោះរបស់ Pablo ទេ? នរណាម្នាក់ដែលអាចលួចវា?
There was actually.
ពិតជាមានមែន។
A real party girl named Odessa something.
ក្មេងស្រីពិធីជប់លៀងពិតប្រាកដដែលមានឈ្មោះថា Odessa ។
What do you know about her?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីនាង?
EVE: Not much.
អេវ៉ាៈមិនច្រើនទេ។
She seemed to really enjoy giggling and, uh,
នាងហាក់ដូចជាពិតជារីករាយនឹងការលេងសើចនិង, ហ៊ឺ
flirting and...
ចែចង់និង ...
come to think of it...
មកគិតវា ...
trying on expensive jewelry.
ព្យាយាមលើគ្រឿងអលង្ការថ្លៃ ៗ ។
She said she had this friend named Dalton.
នាងបាននិយាយថានាងមានមិត្តម្នាក់នេះឈ្មោះដលតុន។
She kept mentioning spending time at his place.
នាងនៅតែបន្តចំណាយពេលវេលានៅកន្លែងរបស់គាត់។
Dalton's Place?
កន្លែងដាល់ថុន?
That's not her friend. That's a bar.
នោះមិនមែនជាមិត្តរបស់នាងទេ។ នោះហើយជាបារ។
It's a good place to start.
វាជាកន្លែងល្អដើម្បីចាប់ផ្តើម។
LUCIFER: Come on!
LUCIFER: សូមអញ្ជើញមក!
Hey, so facial recognition kicked back zilch on the one with the white dress,
ហេ, ដូច្នេះការទទួលស្គាល់មុខបានទាត់ត្រឡប់មកវិញ zilch នៅលើមួយដែលមានរ៉ូបពណ៌ស,
but the woman modeling the necklace, tons of hits.
ប៉ុន្តែស្ត្រីដែលយកគំរូខ្សែក, រាប់តោន។
- Tons? - Yeah.
- តោន? - មែនហើយ។
Necklace woman is a con artist. Usually goes by Odessa something or other.
នារីខ្សែកគឺជាសិល្បករប៉ែន។ ជាធម្មតាទៅដោយ Odessa អ្វីមួយឬផ្សេងទៀត។
Her real name is Sandy Bumford. [LAUGHS] No wonder she changes it.
ឈ្មោះពិតរបស់នាងគឺ Sandy Bumford ។ [សើច] គ្មានអ្វីប្លែកទេដែលនាងផ្លាស់ប្តូរវា។
Her MO is targeting guys in bars, going back to their place
MO របស់នាងកំពុងតម្រង់ទិសដៅទៅលើបុរសនៅក្នុងបារហើយត្រលប់ទៅកន្លែងរបស់ពួកគេវិញ
and cleaning them out before they can offer her breakfast.
និងការសំអាតពួកគេមុនពេលពួកគេអាចផ្តល់អាហារពេលព្រឹកដល់នាង។
Here is a list of Odessa's known hunting grounds in LA.
នេះគឺជាបញ្ជីនៃកន្លែងបរបាញ់ដែលគេស្គាល់របស់ Odessa នៅ LA ។
A bunch of high-end spots, some dives, a few airport bars.
បណ្តុំនៃចំណុចខ្ពស់ ៗ មុជទឹកខ្លះអាកាសយានដ្ឋានពីរបី។
This lady gets around. How the hell can we find her?
ស្ត្រីនេះទទួលបាននៅជុំវិញ។ តើឋាននរកយើងអាចរកនាងបានយ៉ាងដូចម្តេច?
We're going to have to canvas each and every one of these places one by one.
យើងនឹងត្រូវត្បាញផ្ទាំងក្រណាត់នីមួយៗហើយកន្លែងនីមួយៗម្តងមួយៗ។
[COUNTRY MUSIC PLAYING]
[ការលេងចម្រៀងក្នុងប្រទេស]
LADY: Nice horseshoe ring on that sexy finger of yours.
ឡូឡា: ចិញ្ចៀនសេះសយ៉ាងស្អាតនៅលើម្រាមដៃដ៏សិចស៊ីរបស់អ្នក។
Real gold?
មាសពិតអត់?
MAN: Want to bite it to see?
បុរស: ចង់ខាំវាឱ្យមើលទេ?
[LADY, LAUGHING] I trust you.
[សើច, សើច] ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
Want to get us some drinks?
ចង់ទទួលបានភេសជ្ជៈខ្លះទេ?
Looking to add to your collection?
កំពុងរកមើលដើម្បីបន្ថែមទៅសម្រាំងរបស់អ្នកឬ?
Howdy, stranger.
Howdy, ចម្លែក។
Howdy.
Howdy ។
Oh, hey, it's you.
អូ! វាគឺជាអ្នក។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
We are here for the necklace.
យើងនៅទីនេះសម្រាប់ខ្សែក។
So hand it over and we'll let you get back to conning this poor schmuck.
ដូច្នេះប្រគល់វាហើយយើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកត្រឡប់ទៅយកឈ្នះនឹង schmuck ក្រីក្រនេះ។
Necklace? What necklace?
ខ្សែក? តើខ្សែកអ្វី?
The one you're hiding...
អ្នកកំពុងលាក់ខ្លួន ...
in there.
នៅទីនោះ។
I see. You've paid off security to help assist you with your little scam.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ អ្នកបានលះបង់សុវត្ថិភាពដើម្បីជួយអ្នកក្នុងការឆបោកតិចតួចរបស់អ្នក។
Quite the entrepreneur.
ពិតជាសហគ្រិន។
Tell me we're about to have my first bar fight.
ប្រាប់ខ្ញុំថាយើងនឹងមានការប្រយុទ្ធជាមួយរបារដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
I could get things started with the ball bashing.
ខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមអ្វីៗដោយបាល់ទះ។
Again, not necessary.
ជាថ្មីម្តងទៀតមិនចាំបាច់ទេ។
[TAZER BUZZES]
[តាហ្សុហ្សុហ្សេហ្សេស]
Or maybe it is.
ឬប្រហែលជា អញ្ចឹង ។
[BOOM]
[BOOM]
[GASPS] Hey!
[GASPS] ហេ!
- Let go! - [BANG]
- តោះ​ទៅ! - [BANG]
Ow!
អូ!
- EVE: Ah! - [THUD]
- អេវ៉ាៈអេ! - [THUD]
- [BOOM] - [MAN YELLS]
- [BOOM] - [MAN YELLS]
[CRASH]
[CRASH]
["LIGHTNING BOLT" BY JAKE BUGG PLAYING]
["LIGHTNING BOLT" BY JAKE BUGG PLAYING]
Milady.
Milady ។
[TAZER BUZZES]
[តាហ្សូហ្សេហ្សេហ្សិស]
- [BUZZING] - [GROANS]
- [ប៊ីហ្សុហ្ស៊ីង] - [ហ្គូហ្សាន]
- [BANGS] - [YELLS]
- [បាកអេស] - [យ៉ាលស៍]
- [CLICK] - [WHAM]
- [CLICK] - [WHAM]
- [BANGS] - [GROANS]
- [BANGS] - [GROANS] [NINJA SOUNDS]
[NINJA SOUNDS]
[
[YELLS]
YELLS]
- [EVE SQUEALS] - [SMASHING OF GLASS]
- [EVE SQUEALS] - [ស្នាមញញឹមនៃការញញឹម]
[GLASS SMASHING]
[ការសើចសប្បាយ]
[CRASHES]
[ការសើច]
[CLATTERING, BANG]
[ការបិទទ្វារ]
- [SMASHING OF GLASS] - Oh!
- [ស្នាមញញឹម ] ហ្គីស] - អូ!
- [BANGS] - [GROANS]
- [ភាសាបាងកក] - [GROANS]
[SMASH]
[SMASH]
[CRASH]
[CRASH]
Hiyah!
ហិហិ!
- CHLOE: Lucifer! - [CRASH]
- CHLOE: លូស៊ីហ្វើរ! - [CRASH]
[MAN GASPS]
[MAN GASPS]
[BREATHING HEAVILY]
[វិបុលភាពដ៏អស្ចារ្យ]
Hello, detective.
សួស្តីអ្នកស៊ើបអង្កេត។
Didn't know you were here.
មិនដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ។
I got a call about a bar fight.
ខ្ញុំទទួលបានការហៅអំពីការប្រយុទ្ធនៅបារ៍មួយ។
It happens to be connected to my latest case.
វាកើតឡើងដែលត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងករណីចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
Want to tell me why you're here?
ចង់ប្រាប់ខ្ញុំហេតុអ្វីអ្នកមកទីនេះ?
- [SQUELCH] - [GROANS]
- [SQUELCH] - [GROANS]
[CLATTERS ON FLOOR]
[ឈុតខ្លីៗលើដី]
Not particularly.
មិនពិសេសទេ។
I doubt you'd be able to accept it.
ខ្ញុំសង្ស័យថាអ្នកនឹងអាចទទួលយកវា។
Lucifer...
លូស៊ីហ្វើរ ...
Hey, Chloe.
ហេ, ក្លូ។
Guess who I found?
ស្មានខ្ញុំរកអ្នកណា?
[SIGHS] Great.
[SIGHS] អស្ចារ្យ។
[SIREN WAILING]
[ដើរលេងសូរិយា]
Lucifer!
លូស៊ីហ្វើរ!
- Are you okay? - I will be.
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ខ្ញុំ​នឹង។
No...
ទេ ...
I mean...
ខ្ញុំចង់និយាយថា ...
I saw what happened back there with the detective.
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅទីនោះជាមួយអ្នកស៊ើបអង្កេត។
- You weren't just work partners, were you? - It doesn't matter. It's over.
- អ្នកមិនមែនគ្រាន់តែជាដៃគូរការងារប៉ុណ្ណោះទេមែនទេ? - វាមិនមានបញ្ហាទេ។ វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
EVE: Well...
អេវ៉ាៈមែនហើយ ...
how come that pool stick hurt you, but the bullet to the head didn't?
តើអាងហែលទឹកនេះធ្វើបាបអ្នក យ៉ាង ដូចម្តេចប៉ុន្តែគ្រាប់កាំភ្លើងនៅចំក្បាលមិនបាន?
I...
ខ្ញុំ ...
Look, I will explain later,
មើលទៅខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ
but for now, we just need to get out of here.
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះយើងគ្រាន់តែត្រូវការចេញពីទីនេះ។
Come up with a new plan to find that bloody necklace.
សូមមករកផែនការថ្មីមួយដើម្បីរកខ្សែកដែលបង្ហូរឈាមនោះ។
[FOOTSTEPS]
[FOOTSTEPS]
CHLOE: Lucifer Morningstar.
CHLOE: Lucifer Morningstar ។
How do you know him and how is he involved in Pablo's murder?
តើអ្នកស្គាល់គាត់យ៉ាងម៉េចហើយតើគាត់ចូលរួមក្នុងអំពើឃាតកម្មរបស់ Pablo យ៉ាងដូចម្តេច?
The sexy British guy in the suit?
បុរសអង់គ្លេសសិចស៊ីក្នុងឈុតនេះ?
Never seen him before in my life.
មិនដែលឃើញគាត់ពីមុនក្នុងជីវិតខ្ញុំទេ។
Let's just talk about how you're involved with Pablo's murder, okay?
តោះនិយាយអំពីរបៀបដែលអ្នកពាក់ព័ន្ធនឹងឃាតកម្មរបស់ Pablo មិនអីទេ?
I had nothing to do with that. I'm a grifter, not a murderer.
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនោះទេ។ ខ្ញុំជាជាងដែកមិនមែនជាឃាតករទេ។
I worked my way onto Pablo's jet to steal the necklace.
ខ្ញុំបានទៅតាមផ្លូវយន្តហោះរបស់ Pablo ដើម្បីលួចខ្សែក។
- When I left, Pablo was alive. - Where's the necklace now?
- ពេលខ្ញុំចាកចេញ Pablo នៅមានជីវិត។ - ខ្សែកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
I gave it to the person who hired me to steal it.
ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅអ្នកដែលជួលខ្ញុំឱ្យលួចវា។
An independent broker.
ឈ្មួញកណ្តាលឯករាជ្យ។
- Who? - No idea.
- WHO? - គ្មាន​យោបល់។
But if you agree to give me immunity for liberating that necklace...
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអភ័យឯកសិទ្ធិសម្រាប់ការរំដោះខ្សែកនោះ ...
I can tell you where to find them.
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីកន្លែងដែលត្រូវរកពួកគេ។
It's fine with me.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
Alright then. Downtown tomorrow night.
អីចឹង។ ទីប្រជុំជននៅយប់ថ្ងៃស្អែក។
There's a black market jewelry auction,
មានការដេញថ្លៃគ្រឿងអលង្ការនៅទីផ្សារងងឹត
exclusively for the rich and shady.
សម្រាប់តែអ្នកមាននិងស្រមោលប៉ុណ្ណោះ។
That's where they're planning on reselling the necklace
នោះហើយជាកន្លែងដែលពួកគេ
Now that it's Pablo's last work, I bet the necklace will go for twice as much.
ឥឡូវវាជាការងារចុងក្រោយរបស់ Pablo ខ្ញុំភ្នាល់ខ្សែកនឹងទៅពីរដងច្រើនជាង។
The broker realized he could double his payday if he killed Pablo.
មេខ្យល់បានដឹងថាគាត់អាចទទួលបានប្រាក់ខែទ្វេដងប្រសិនបើគាត់សម្លាប់ Pablo ។
Money. It's always a solid motive for murder.
លុយ។ វាតែងតែជាហេតុផលរឹងមាំសម្រាប់ឃាតកម្ម។
Right. Find the broker, find the killer.
ត្រូវ។ ស្វែងរកឈ្មួញកណ្តាលរកឃាតករ។
[KEYS JANGLING]
[ឃីតសឺហ្គេងហ្គោល]
Maze, hi.
Maze, សួស្តី។
Hey.
ហេ។
Have we been avoiding each other?
តើយើងបានចៀសវាងគ្នាទេ?
Yeah. I guess we have been.
យាយ។ ខ្ញុំគិតថាយើងបាន។
I've just been trying to give you, you know, space, as Linda suggested.
ខ្ញុំទើបតែព្យាយាមផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកន្លែងទំនេរដូចដែលលីនដាបានលើកឡើង។
Trying to be understanding of the fact that you are a backstabbing liar
ព្យាយាមស្វែងយល់ពីការពិតដែលថាអ្នកជាមនុស្សកុហក
who's been secretly plotting against Lucifer and keeping me away from Trixie.
ដែល ដើរតួ យ៉ាងសម្ងាត់ប្រឆាំងនឹងលូស៊ីហ្វើរហើយទុកខ្ញុំឱ្យនៅឆ្ងាយពីតារី។
You know what, you're right.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកនិយាយត្រូវ។
But, Maze, for a second,
ប៉ុន្តែ, Maze សម្រាប់មួយវិនាទី,
can you at least try to understand what I've been going through?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចព្យាយាមយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់?
To be the only human that knows.
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹង។
Who knows what?
អ្នកណាដឹងអ្វី?
That heaven and hell...
ឋានសួគ៌និងឋាននរកនោះ
truly exist.
ពិតជាមានមែន។
I get it.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
You're weak.
អ្នកខ្សោយ។
You can't handle this.
អ្នកមិនអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានទេ។
Maybe I should just move out.
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែចាកចេញ។
By the way...
និយាយអីញ្ចឹង ...
you're not the only human who knows.
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេដែលដឹង។
Linda handled it much better than you.
លីនដាដោះស្រាយវាប្រសើរជាងអ្នក។
CHLOE: You've known this whole time?
CHLOE: អ្នកស្គាល់ពេលវេលានេះទេ?
Well, not the whole time, but...
មែនហើយមិនមែនពេញម៉ោងទេប៉ុន្តែ ...
for quite a while, yes.
អស់មួយរយៈបាទ។
CHLOE: I just wish I'd have known that you knew.
CHLOE: ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាអ្នកបានដឹង។
I don't know how to deal with this, Linda.
ខ្ញុំមិនចេះដោះស្រាយរឿងនេះទេលីនដា។
When I found out...
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញ ...
what Lucifer was...
អ្វីដែលលូស៊ីហ្វើរគឺជា
who he truly was...
នរណាដែលគាត់ពិតជា ...
I ran away for a month.
ខ្ញុំបានរត់គេចអស់រយៈពេលមួយខែ។
An understandable reaction in the situation.
ប្រតិកម្មដែលអាចយល់បាននៅក្នុងស្ថានភាព។
Have you seen his...
តើអ្នកបានឃើញរបស់គាត់ ...
face when it...
ពេលវា ... លីនដា
LINDA: It was...
៖ វាពិតជា ...
It was quite alarming.
គួរឱ្យព្រួយបារម្ភណាស់។
Yeah. Yeah.
យាយ។ យាយ។
And, Maze, how is it being friends with her, knowing what she is?
និង, maze, តើវាត្រូវបានមិត្តភក្តិជាមួយនាងដោយដឹងថានាងជាអ្វី?
Well...
អញ្ចឹង ...
it wasn't easy.
វាមិនងាយស្រួលទេ។
None of it is.
គ្មានវាទេ។
The devil, a demon...
អារក្សជាបិសាច ...
Dating an angel. Having his baby.
ណាត់ជួបជាមួយទេវតា។ មានកូនរបស់គាត់។
Right.
ត្រូវ។
Wait, what? You're pregnant?
រង់ចាំ​អ្វី? អ្នកមានផ្ទៃពោះហើយឬនៅ?
Yeah.
យាយ។
With an...
ជាមួយនឹង
angel baby.
ទារកទេវតា។
Ha!
ហា!
Truth be told I'm freaking out, Chloe. I mean, it's all just...
ការពិតត្រូវបានគេប្រាប់ថាខ្ញុំកំពុងច្រឡូកច្របល់។ ខ្ញុំចង់និយាយថាវាគ្រាន់តែ
It's all just hitting me...
ជាការវាយខ្ញុំ ...
all at once, you know, just how dangerous...
នៅពេលតែមួយអ្នកដឹងទេថាតើមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា ...
How dangerous my friends are
តើមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់
and how...
និងរបៀបណា ...
How dangerous this baby inside me might be. I mean...
ទារកនេះមានគ្រោះថ្នាក់ដល់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច។ ខ្ញុំចង់និយាយ ...
There's a good chance it could come out with wings.
មានឱកាសល្អដែលវាអាចចេញមកដោយមានស្លាប។
Wings!
ស្លាប!
Is that even safe for a human to deliver?
តើវាអាចផ្តល់សុវត្ថិភាពដល់មនុស្សដែរឬទេ?
Should I have a C-section? Will insurance cover any of this? I mean, who knows?
តើខ្ញុំគួរធ្វើការវះកាត់ទេ? តើការធានារ៉ាប់រងនឹងមានលើបញ្ហាណាមួយទេ? ខ្ញុំមានន័យថាតើនរណាដឹង?
Who knows, Chlo?
តើនរណាដឹង, Chlo?
CHLOE: Okay. Linda? Linda.
CHLOE: មិនអីទេ។ លីនដា? លីនដា។
If anyone can handle this...
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់អាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន ...
it's you.
វាជាអ្នក។
You're different than me. You're stronger.
អ្នកខុសពីខ្ញុំ។ អ្នកខ្លាំងជាង។
You could have run, but you didn't.
អ្នកអាចរត់ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
Why didn't you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះ?
I don't know. I guess...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំគិតថា ...
with all the bad...
ជាមួយនឹងអ្វីដែលអាក្រក់ ...
comes a lot of good.
មានច្រើន។
I got a best friend out of this.
ខ្ញុំមានមិត្តល្អបំផុតចេញពីរឿងនេះ។
And the...
និង
most fascinating patient in the world.
អ្នកជំងឺដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បំផុតនៅលើពិភពលោក។
And this baby.
ហើយទារកនេះ។
Who saw that coming?
តើអ្នកណាបានឃើញការមកដល់?
I guess, as freaked out as I am...
ខ្ញុំគិតថាដូចខ្ញុំដែរ
I'm really looking forward to being a mom.
ខ្ញុំពិតជាទន្ទឹងរងចាំធ្វើជាម៉ាក់។
And meeting my son.
ហើយជួបកូនប្រុសខ្ញុំ។
Wings and all.
ស្លាបនិងទាំងអស់។
So how about Lucifer?
ដូច្នេះតើធ្វើដូចម្តេចអំពីលូស៊ីហ្វើរ?
CHLOE: It's, it's...
CHLOE: វា, វាជា ...
It's complicated.
វាស្មុគស្មាញ។
I mean, I guess what it really all comes down to is one...
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលវាពិតជាបានកើតឡើងគឺ
simple question.
សំណួរសាមញ្ញមួយ។
Do you want him in your life or not?
តើអ្នកចង់បានគាត់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នករឺអត់?
["PRETTY FOOL" BY BEASTS WITH NO NAME PLAYING]
["PRETTY FOOL" ដោយ BEASTS ដោយគ្មានឈ្មោះលេង]
EVE: Hello.
EVE: ជំរាបសួរ។
I think I might be able to help you...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាអាចជួយអ្នកបាន
with your case.
ក្នុងករណីរបស់អ្នក។
So you're the other woman from Pablo's private jet?
ដូច្នេះអ្នកគឺជាស្ត្រីម្នាក់ទៀតមកពីយន្ដហោះឯកជនរបស់ Pablo?
That's me.
នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។
We had a hard time IDing you.
យើងមានការលំបាកក្នុងការធ្វើអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណអោយអ្នក។
Oh, I'm not from around here.
អូខ្ញុំមិនមែនមកពីជុំវិញទីនេះទេ។
So let's start with... do you know who killed Pablo?
ដូច្នេះសូមចាប់ផ្តើមជាមួយ ... តើអ្នកដឹងថាអ្នកណាបានសម្លាប់ Pablo ទេ?
You know, I heard someone mention the name Bashir Al-Fassad.
អ្នកដឹងទេខ្ញុំបាន heard នរណាម្នាក់និយាយថាឈ្មោះបាសៀរអាល់ហ្វាសាដ។
Does that help?
តើវាជួយទេ?
CHLOE: Not so much.
CHLOE: មិនច្រើនទេ។
Do you know of anyone who would want to hurt Pablo?
តើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់ដែលចង់ធ្វើបាប Pablo ទេ?
No, I really only just met him at the airport bar,
ទេខ្ញុំពិតជាបានជួបគាត់នៅឯអាកាសយានដ្ឋាន
right before he invited me and that other girl onto his jet, sorry.
មុនពេលដែលគាត់បានអញ្ជើញខ្ញុំនិងក្មេងស្រីផ្សេងទៀតចូលទៅក្នុងយន្តហោះរបស់គាត់សុំទោស។
Okay.
យល់ព្រម។
You know, you seem really smart and very kind.
អ្នកដឹងទេអ្នកមើលទៅដូចជាឆ្លាតណាស់។
I can see how someone would be drawn to you.
ខ្ញុំអាចមើលពីរបៀបដែលនរណាម្នាក់នឹងត្រូវបានទាក់ទាញឱ្យអ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You also seem a little sad.
អ្នកក៏ហាក់ដូចជាសោកសៅបន្តិចដែរ។
Excuse me?
អត់ទោស?
Don't worry. [LIGHT CHUCKLE]
កុំបារម្ភ។ [ដំណើរជីវិតខ្លី]
[WHISPERS] There's someone out there for everyone.
[អ្នកជិះ] មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
[WHISPERS] What?
តើអ្នកណា?
Okay. Yeah, I think we're done here.
យល់ព្រម។ មែនខ្ញុំគិតថាយើងបានធ្វើនៅទីនេះហើយ។
I just had the weirdest interview.
ខ្ញុំទើបតែបានសំភាសន៍ចំលែកបំផុត។
- No. Nothing. I didn't do anything. - CHLOE: I'm sorry, what?
- អត់ទេ។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។ - CHLOE: ខ្ញុំសុំទោសតើមានអ្វី?
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
Why do you have two mugs?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានក្រម៉ាចំនួនពីរ?
Oh...
អូ ...
You know me. Gotta Java.
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។ ហ្គូតាចាចា។
This smells like whiskey.
ក្លិននេះដូចជាស្រាវីស្គី។
What? Chloe, that is not mine.
អ្វី? ក្លូ, នោះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
I would never, ever drink on the job.
ខ្ញុំនឹងមិនដែលផឹកនៅលើការងារនោះទេ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
That's Lucifer's, isn't it?
នោះហើយជាលូស៊ីហ្វើរមែនទេ?
I'm so sorry. Chloe, he...
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ Chloe, គាត់ ...
He brought me a caramel triple frappe
គាត់បានយកក្រាបីជាន់មក
with extra whipped cream and rainbow sprinkles.
ជាមួយខ្ញុំជាមួយក្រែមលាបនិងឥន្ទធនូ។
Ella, it's fine.
អេលឡាវាមិនអីទេ។
As long as you didn't tell him about our plans for the auction tonight.
ដរាបណាអ្នកមិនបានប្រាប់គាត់អំពីផែនការរបស់យើងសម្រាប់ការដេញថ្លៃនៅយប់នេះ។
♪ Who-o-o-o-oa ♪
♪អ្នកណាអូអូ - អូ
♪ I got a dream I got a fire that you can't see... ♪
ខ្ញុំ got ខ្ញុំមានក្តីសុបិន្តមួយខ្ញុំមានភ្លើងដែលអ្នកមិនអាចមើលឃើញ ... ♪
FEMALE AUCTIONEER: Starting...
ហ្វឹមអេសអេជៈៈចាប់ផ្តើមពី
at 300,000.
៣០ ម៉ឺន
We need to grab the necklace and disappear before the detective arrives.
យើងត្រូវចាប់ខ្សែកហើយបាត់មុនពេលអ្នកស៊ើបអង្កេតមកដល់។
AUCTIONEER: Four-five.
AUCTIONEER: បួន - ប្រាំ។
Can I get 500?
តើខ្ញុំអាចទទួលបាន 500 ទេ?
There it is.
នៅទីនោះ។
LUCIFER: Right.
LUCIFER: ត្រឹមត្រូវ។
You distract the guard.
អ្នករំខានអ្នកយាម។
I'll smash the glass, then we'll make a break for it.
ខ្ញុំនឹងកម្ទេចកញ្ចក់បន្ទាប់មកយើងនឹងសម្រាកសម្រាប់វា។
Sounds risky.
ស្តាប់មើលទៅហាក់ដូចជាមានគ្រោះថ្នាក់។
I like it.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
Ah!
អា!
Bugger. Well, there goes our plan.
ប៊ឺហ្គឺ។ ជាការប្រសើរណាស់, មានផែនការរបស់យើង។
[EVE SIGHS]
[EVE SIGHS]
I think he's taking the necklace backstage.
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងយកខ្សែកនៅខាងក្រោយ។
You know, to put on one of the models.
អ្នកដឹងទេដើម្បីពាក់ម៉ូដែលមួយ។
I think you might be right.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាត្រូវហើយ។
Wait here.
រង់ចាំនៅទីនេះ។
I've got this.
ខ្ញុំមាននេះ។
Hello there, I'm Lucifer.
ជំរាបសួរនៅទីនោះខ្ញុំគឺលូស៊ីហ្វើរ។
- Lucifer Morning- - Yes.
- លូស៊ីហ្វើរពេលព្រឹក - បាទ។
Yes to what?
បាទទៅអ្វី?
Anything.
អ្វីទាំងអស់។
Still got it.
នៅតែទទួលបាន។
How did it go?
តើវាទៅដោយរបៀបណា?
Oh! You got it!
អូ! អ្នក​បាន​ទទួល​វា!
You're incredible.
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
Please, I'm the devil.
សូមមេត្តាខ្ញុំជាអារក្ស។
Yes, you are.
ចាសអ្នក។
Ah. Well done, partner.
អេ។ ធ្វើបានល្អដៃគូ។
Mm. Cheers.
ម។ លើកទឹកចិត្ត។
[CHINK]
[យោបល់]
Let's get out of here.
តោះចេញពីទីនេះ។
LUCIFER: Detective.
LUCIFER: អ្នកអង្កេត។
Afraid you're a bit late. You've missed all the fun.
ខ្លាចអ្នកយឺតពេលបន្តិចហើយ។ អ្នកបានខកខានការសប្បាយទាំងអស់។
I am not here for fun.
ខ្ញុំមិននៅទីនេះសម្រាប់ការសប្បាយ។
- I am here to solve a murder. - Hello again, detective.
- ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាឃាតកម្ម។ - ជំរាបសួរម្តងទៀតអ្នករកឃើញ។
Please don't call me that.
សូមកុំទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
Care to explain how you two know each other?
យកចិត្តទុកដាក់ដើម្បីពន្យល់ពីរបៀបដែលអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នា?
Yes. She's my date and we're leaving.
ត្រូវហើយ។ នាងជាកាលបរិច្ឆេទរបស់ខ្ញុំហើយយើងនឹងចាកចេញទៅ។
I need that necklace to flush out Pablo's killer.
ខ្ញុំត្រូវការខ្សែកនោះដើម្បីបណ្តេញឃាតកររបស់ Pablo ។
And what makes you think I care?
ហើយអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់?
[SCOFFS]
[SCOFFS]
Well...
ល្អ ...
despite our...
ទោះបីយើងមាន
issues...
បញ្ហា ...
I think you still do.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅតែធ្វើ។
So if you have it, I could really use your help.
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមានវាខ្ញុំពិតជាអាចប្រើជំនួយរបស់អ្នក។
If we help you, you'll let us leave with the necklace.
ប្រសិនបើយើងជួយអ្នកអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យយើងចាកចេញដោយខ្សែក។
- You know I can't promise that. - Oh, can't you?
- អ្នកដឹងខ្ញុំមិនអាចសន្យាបានទេ។ - អូអ្នកមិនអាចទេ?
Come on, Luce. Where else do we have to be?
សូមអញ្ជើញមក Luce ។ តើយើងត្រូវនៅទីណាទៀត?
It'll be fun.
វានឹងរីករាយ។
Oh, bloody hell.
អូនរកបង្ហូរឈាម។
AUCTIONEER: Ladies and gentlemen, item number 45005.
AUCTIONEER៖ អស់លោកលោកស្រីអ្នកនាងកញ្ញាលេខ ៤៥០០៥.
Pablo Silva's Desert Mirage.
វាលខ្សាច់វាលខ្សាច់ Pablo Silva ។
- Starting bid, one million. - [GASPS]
- ការដេញថ្លៃចាប់ផ្តើមមួយលាន។ - [GASPS]
AUCTIONEER: One million.
AUCTIONEER៖ មួយលាន។
Can I get one five?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានមួយប្រាំ?
One five. How about two?
មួយប្រាំ។ តើធ្វើដូចម្តេចប្រហែលពីរ?
Two five?
ពីរប្រាំ?
Three?
បី?
Three five?
បីប្រាំ?
Four?
បួន?
AUCTIONEER: Four!
AUCTIONEER៖ បួន!
For crying out loud. 10 million!
សម្រាប់ការស្រែកខ្លាំង ៗ ។ ១០ លាន!
[GASPS]
[GASPS]
Going once, going twice.
ទៅម្តងដោយទៅពីរដង។
Sold for 10 million to the dapper gentleman in the back.
លក់ក្នុងតម្លៃ ១០ លានដុល្លារដល់សុភាពបុរសដេប៉ូនៅខាងក្រោយ។
[LAUGHING] Stop it.
[សើច] បញ្ឈប់វា។
[APPLAUSE]
[សំលេងទះដៃ]
LUCIFER: Champagne.
LUCIFER: ស្រាសំប៉ាញ។
Can't celebrate without my bubbles.
មិនអាចអបអរសាទរដោយគ្មានពពុះរបស់ខ្ញុំ។
Sir, the winning bidder's here.
លោកអ្នកដេញថ្លៃឈ្នះនៅទីនេះ។
[LAUGHS]
[LAUGHS]
Turkish Pete?
Pete ទួរគី?
Why am I going to all this trouble trying to find your boss's necklace
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹងជួបបញ្ហាទាំងអស់នេះដោយព្យាយាមរកខ្សែករបស់ចៅហ្វាយអ្នក
when you had it all along?
នៅពេលដែលអ្នកមានវានៅតាមបណ្តោយ?
I love working for Mr. Al-Fassad...
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើការឱ្យលោក Al-Fassad ...
but the Desert Mirage is worth millions
ប៉ុន្តែ Desert Mirage មានតម្លៃរាប់លានដុល្លារដែល
he'll just give it to his wife.
គាត់នឹងអោយវាទៅប្រពន្ធរបស់គាត់។
So you Odessa to steal it from Pablo while you and Bashir went to beat him up?
ដូច្នេះអ្នក Odessa លួចវាពី Pablo ខណៈពេលដែលអ្នកនិង Bashir បានទៅវាយគាត់?
You could sell it here.
អ្នកអាចលក់វានៅទីនេះ។
You fool.
អ្នកល្ងីល្ងើ។
Not only do you not get the money, but now you're going to jail for Pablo's murder.
មិនត្រឹមតែអ្នកមិនទទួលបានប្រាក់ប៉ុណ្ណោះទេតែឥឡូវនេះអ្នកនឹងត្រូវជាប់ពន្ធនាគារពីបទឃាតកម្មរបស់ Pablo ។
- Actually, he's not. - He's not?
- តាមពិតគាត់មិនមែនទេ។ - គាត់មិនមែនទេ?
No, Pete's alibi checks out.
ទេ alibi របស់ Pete ពិនិត្យមើល។
The grocery store security footage
រូបភាពសន្តិសុខហាងលក់គ្រឿងទេស
shows him there during the time of Pablo's death.
បង្ហាញគាត់នៅទីនោះក្នុងកំឡុងពេលមរណភាពរបស់ Pablo ។
He's not the killer.
គាត់មិនមែនជាឃាតករទេ។
Course not, I would never kill Pablo. He was our cash cow.
មិនមែនទេខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់ Pablo ឡើយ។ គាត់ជាគោសាច់ប្រាក់របស់យើង។
Always in debt, always getting bailed out.
តែងតែជំពាក់បំណុលគេតែងតែនៅក្រៅឃុំ។
Bailed out by who?
ត្រូវបានបដិសេធដោយនរណា?
His business partner, Toby.
ដៃគូអាជីវកម្មរបស់គាត់គឺតូប៊ី។
Toby said he had no idea that Pablo was into any trouble.
Toby បាននិយាយថាគាត់មិនដឹងថា Pablo មានបញ្ហាអ្វីទេ។
Oh, well, imagine that. You've been lied to.
អូ! សូមស្រមៃមើលចុះ។ អ្នកត្រូវបានគេកុហក។
[CLICK]
[ចុច] ច
Dan, I got the seller, but he's not the killer.
នខ្ញុំទទួលបានអ្នកលក់ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាឃាតករទេ។
Have the team get ready to take this place down anyhow.
សូមឱ្យក្រុមនេះត្រៀមខ្លួនទទួលកន្លែងនេះចុះ។
Copy that.
ចម្លងនោះ។
You know who the killer is though, don't you? Is it this Toby fellow?
អ្នកដឹងថានរណាជាឃាតករ? តើនេះជាមិត្តរួមប៊ីទេ?
- CHLOE: I thought you didn't care. - I don't.
- CHLOE: ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនខ្វល់ទេ។ - ខ្ញុំមិន។
Just checking your logic,
គ្រាន់តែពិនិត្យមើលតក្ករបស់អ្នក
since you've probably made a lot of mistakes without me.
ព្រោះអ្នកប្រហែលជាមានកំហុសជាច្រើនដោយគ្មានខ្ញុំ។
Well, contrary to what you think, I don't need your help.
ផងដែរផ្ទុយពីអ្វីដែលអ្នកគិតខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។
[EVE SCREAMING] Lucifer, help!
[ស្គ្រីនអ៊ីវ] លូស៊ីហ្វើរសូមជួយ!
Eve?
អេវ៉ា?
TOBY: Hand me the necklace.
ថូប៊ី: ប្រគល់ខ្សែកឱ្យខ្ញុំ។
CHLOE: Drop the weapon.
CHLOE: ទម្លាក់អាវុធ។
Toby, let her go.
Toby, អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
Back off! Back off.
ដកខ្លួន! ដកខ្លួន។
I am walking out of here with this necklace. It belongs to me.
ខ្ញុំកំពុងដើរចេញពីទីនេះជាមួយខ្សែកនេះ។ វាជារបស់ខ្ញុំ។
Toby, I know everything and I understand.
Toby ខ្ញុំដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងហើយខ្ញុំយល់។
You understand? What do you understand?
អ្នកយល់ទេ? តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ?
That I spent our entire budget on this necklace?
ថាខ្ញុំបានចំណាយថវិកាទាំងមូលរបស់យើងលើខ្សែកនេះ?
That I'm ruined without it? That I only snuck in here to get what's mine?
ថាខ្ញុំខូចបើគ្មានវា? ដែលខ្ញុំគ្រាន់តែជ្រក់នៅទីនេះដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ?
No. I understand you.
ទេខ្ញុំយល់ពីអ្នក។
The reasonable one.
សមហេតុផលមួយ។
The one always taking care of their partner.
ម្នាក់តែងតែមើលថែរក្សាដៃគូរបស់ពួកគេ។
Cleaning up his messes.
សម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់គាត់។
TOBY: Everybody loves Pablo.
ថូប៊ី: មនុស្សគ្រប់គ្នាស្រលាញ់ប៉ាប៊ុល។
The fun one.
ភាពសប្បាយរីករាយ។
But if they knew who he really was...
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេដឹងថាគាត់ជានរណា ...
He was a train wreck.
គាត់គឺជាអ្នករថភ្លើង។
He wasted all our money on hookers and blow.
គាត់បានខ្ជះខ្ជាយលុយរបស់យើងទាំងអស់លើទំពក់និងផ្លុំ។
That doesn't sound like such a bad guy to me.
វាមិនស្តាប់ទៅដូចជាមនុស្សអាក្រក់ចំពោះខ្ញុំទេ។
TOBY: And after that voice mail...
ត្រូវ: ហើយបន្ទាប់ពីសំលេងសំលេងនោះ ...
I rushed down there, found him beaten up, the Mirage gone. I just...
ខ្ញុំបានប្រញាប់ចុះនៅទីនោះបានរកឃើញគាត់ត្រូវបានគេវាយឡើង Mirage បានចេញទៅ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
I got so angry.
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
Drop the gun and let her go.
ទម្លាក់កាំភ្លើងហើយឱ្យនាងទៅ។
Eve...
អេវ៉ា ...
you know that thing you've always wanted to do?
អ្នកដឹងថារឿងដែលអ្នកតែងតែចង់ធ្វើទេ?
- [WHACK] - [EVE SCREAMS]
- [WHACK] - [EVE SCREAMS]
- [WHAM] - [THUMP]
- [WHAM] - [THUMP]
Turn over. Hands behind your back.
ត្រឡប់។ ដៃនៅខាងក្រោយខ្នងរបស់អ្នក។
- Oh, my... - Are you alright?
- អូខ្ញុំ ... - តើអ្នកមិនអីទេ?
Yes. Did you see that?
ត្រូវហើយ។ តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
I did. You nailed it.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ អ្នកបានឆ្កាងវា។
[EVE GASPS]
[EVE GASPS]
Daniel...
ដានីយ៉ែល ...
I'd like that necklace, thank you very much.
ខ្ញុំចង់បានខ្សែកនោះសូមអរគុណអ្នកខ្លាំងណាស់។
What? Do you really think we would just hand you stolen evidence?
អ្វី? តើអ្នកពិតជាគិតថាយើងនឹងប្រគល់ភស្តុតាងដែលអ្នកលួច?
Turn over.
បើក។
Detective.
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
We need that necklace.
យើងត្រូវការខ្សែកនោះ។
Ah, I'm sorry, Lucifer. I wish I could help you.
អូខ្ញុំសុំទោសលូស៊ីហ្វើរ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
[SIGHS]
[SIGHS]
AMENADIEL: See?
AMENADIEL: សូមមើល?
We've got this.
យើងមាននេះ។
[SIGHING] We do, don't we?
[SIGHING] យើងធ្វើអញ្ចឹងមែនទេ?
Mm-hmm.
អិម - ហ៊ឺម។
Bring it, angel baby.
នាំវា, ទេវតាទារក។
[AMENADIEL CHUCKLES]
[អាន់ឌ្រែលឡៃឃិស]
[DOOR CLUNKS]
[ក្លោងទ្វារ]
[DOOR BANGS]
[ទ្វារចូល] ឥរិយា
This some weird fetish I don't know about?
បទចំលែកខ្លះដែលខ្ញុំមិនស្គាល់?
Maze, hi. What are you doing here?
maze, hi ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Erm...
Erm ...
well, I decided to...
ល្អខ្ញុំបានសំរេចចិត្ត
end Chloe's misery.
បញ្ចប់ភាពវេទនារបស់ Chloe ។
I'm moving out.
ខ្ញុំកំពុងរើចេញហើយ។
Going somewhere where I'm wanted.
ទៅកន្លែងណាដែលខ្ញុំចង់បាន។
Somewhere like here.
កន្លែងណាដូចនៅទីនេះ។
LINDA: Oh.
លីនដា៖ អូ។
Wow.
វ៉ោ​វ។
Yeah, you know...
មែនហើយអ្នកដឹងទេ ...
Linda's not really prepared for a house guest.
លីនដាពិតជាមិនបានរៀបចំសម្រាប់ភ្ញៀវនៅផ្ទះទេ។
This is happening, okay? Deal with it.
រឿងនេះកំពុងកើតឡើងមែនទេ? ប្រឈមមុខ​ជាមួយ​វា។
Auntie Maze is here to help with the baby, whether you like it or not.
អ្នកមីងមីងនៅទីនេះដើម្បីជួយទារកទោះបីអ្នកចូលចិត្តឬមិនចូលចិត្ត។
LINDA: Auntie Maze.
លីនដាឌី៖ មីងភីង។
I love it.
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
We can use all the help we can get.
យើងអាចប្រើជំនួយទាំងអស់ដែលយើងអាចទទួលបាន។
MAZE: Good. It's settled.
MAZE: ល្អ។ វាត្រូវបានដោះស្រាយ។
Now, where do I put my knives?
ឥឡូវតើខ្ញុំដាក់កាំបិតនៅឯណា?
[CRASH]
[CRASH]
So... if I can just get you to sign my final paperwork of the night.
ដូច្នេះ ... ប្រសិនបើខ្ញុំអាចអោយអ្នកចុះហត្ថលេខាលើក្រដាសស្នាមចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំនៅពេលយប់។
The silent treatment.
ការព្យាបាលដោយស្ងៀមស្ងាត់។
I get it.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
I shouldn't have told Lucifer that stuff.
ខ្ញុំមិនគួរប្រាប់លូស៊ីហ្វើរអំពីរឿងនោះទេ។
It was really unprofessional and I'm so sorry.
វាពិតជាគ្មានជំនាញហើយខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
Ella, I'm not mad at you.
អេលឡាខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
I just... I've...
ខ្ញុំទើបតែ
just been thinking about things.
គិតអំពីរឿងផ្សេងៗ។
Between you and Lucifer?
រវាងអ្នកនិងលូស៊ីហ្វើរ?
Yeah.
យាយ។
I miss him.
ខ្ញុំ​នឹក​គាត់។
I mean, he pisses me off all the time.
ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់ខឹងខ្ញុំគ្រប់ពេល។
And there are so many things about him that...
ហើយមានរឿងជាច្រើនអំពីគាត់ដែល
that I find hard to accept,
ខ្ញុំពិបាកទទួលយក
but I just have to believe I can find a way.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវជឿថាខ្ញុំអាចរកផ្លូវបាន។
Because...
ដោយសារតែ ...
I'd rather have him in my life than not.
ខ្ញុំចង់បានគាត់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំជាងមិនមែន។
Well, then...
អញ្ចឹង ...
I think you know what you need to do.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
[ROCK MUSIC PLAYING]
[ការលេងចម្រៀង ROCK]
LUCIFER: I don't believe this.
ឡូជីខល៖ ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
We were cheated out of that necklace.
យើងត្រូវបានចាញ់បោកខ្សែកនោះ។
Well...
មែនហើយ ...
on the bright side, now we can break into the precinct and...
នៅលើផ្នែកភ្លឺឥឡូវនេះយើងអាចបំបែកចូលទៅក្នុងទីធ្លាហើយ ...
steal it right back.
លួចវានៅខាងស្តាំ។
Doesn't that sound like fun?
ស្តាប់មើលទៅមិនសប្បាយទេមែនទេ?
Yes, it does, actually.
ត្រូវហើយវាពិតជាកើតឡើងមែន។
[LAUGHS]
[សើច]
I had a really nice time with you tonight.
ខ្ញុំមានពេលវេលាល្អណាស់ជាមួយអ្នកនៅយប់នេះ។
As did I.
ដូចខ្ញុំបាន
Setback aside, I think that we should celebrate.
កំណត់ទុកមួយឡែកខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែអបអរ។
I'll get some champagne.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានស្រាសំប៉ាញមួយចំនួន។
[CHINK OF METAL]
[ការគិតរបស់ម៉េត្រូ]
What's this?
តើនេះជាអ្វីទៅ?
EVE: I can explain that.
អេវ៉ាៈខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
How long have you had this?
តើអ្នកមានបញ្ហានេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
It dropped out of Toby's pocket when you flipped him and I just grabbed it.
វាបានជ្រុះចេញពីហោប៉ៅ Toby នៅពេលដែលអ្នកបើកវាហើយខ្ញុំទើបតែចាប់វាបាន។
And you weren't going to tell me?
ហើយអ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ?
Of course I was. I just...
ជាការពិតខ្ញុំ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
Maybe not right away.
ប្រហែលជាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
- Why? - Because...
- ហេតុអ្វី? - ដោយសារតែ ...
you made it very clear that once we found the necklace,
អ្នកបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់ថានៅពេលដែលយើងរកឃើញខ្សែក
we would go our separate ways and...
យើងនឹងទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់យើងហើយ ...
I didn't want the fun to end.
ខ្ញុំមិនចង់អោយការសប្បាយបញ្ចប់ទេ។
What else are you hiding from me?
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួនពីខ្ញុំ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
You're lying.
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
Okay, everything I told you is true.
មិនអីទេអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគឺជាការពិត។
Except for maybe one little, teeny, tiny part.
លើកលែងតែប្រហែលជាផ្នែកតូចតាចផ្នែកតូច។
I did come back to Earth for the fun and the excitement.
ខ្ញុំបានត្រលប់មកផែនដីវិញដើម្បីភាពសប្បាយរីករាយនិងរំភើប។
But, more specifically...
ប៉ុន្តែអ្វីដែលពិសេសជាងនេះទៅទៀត ...
I came back...
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ ...
for you.
សម្រាប់អ្នក។
To be...
ដើម្បី ...
with you.
ជាមួយអ្នក។
You know?
អ្នកដឹង​ហើយ?
Like old times.
ដូចសម័យចាស់។
That was...
នោះគឺ
thousands of years ago.
រាប់ពាន់ឆ្នាំមុន។
Yes, but it was also the best time of my life.
មែនប៉ុន្តែវាក៏ជាពេលវេលាល្អបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំដែរ។
Lucifer, I never felt more like myself than when I was with you.
លូស៊ីហ្វើរខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ដូចខ្លួនឯងជាងពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកឡើយ។
Eve...
អេវ៉ា ...
I'm sorry, if you've come all this way for me...
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើអ្នកមករកវិធីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ ...
then...
បន្ទាប់មក ...
you've made a mistake.
អ្នកបានធ្វើខុស។
Why?
ហេតុអ្វី?
It's because of her, isn't it?
វាដោយសារតែនាងមែនទេ?
No.
ទេ
I told you, that's over.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាចប់ហើយ។
I mean your insecurity.
ខ្ញុំចង់មានន័យថាអសន្តិសុខរបស់អ្នក។
I'm not insecure.
ខ្ញុំមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
Now who's lying?
ឥឡូវអ្នកណាកុហក?
I'm not blind.
ខ្ញុំមិនពិការភ្នែកទេ។
I know what rejection looks like.
ខ្ញុំដឹងថាការបដិសេធមើលទៅដូចអ្វី។
What it feels like.
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
The detective doesn't accept you for who you are, does she?
អ្នកស៊ើបអង្កេតមិនទទួលយកអ្នកថាអ្នកជានរណានោះទេ?
No.
ទេ
She doesn't.
នាងមិនទេ។
Well, I'm not her.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនមែនជានាងទេ។
You don't know me, Eve.
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេអេវ៉ា។
Who I truly am.
ខ្ញុំជានរណា។
Show me.
បង្ហាញ​ខ្ញុំ។
Very well.
ល្អ​ណាស់។
You asked for it.
អ្នកបានស្នើសុំ។
[SNIFFS]
[SNIFFS]
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
I think you're amazing.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអស្ចារ្យណាស់។
All of you.
អ្នករាល់គ្នា។
["HYPNOS" BY DELHIA DE FRANCE PLAYING]
["ហ៊ីបភីនអេស" ដោយការលេងឌីជេបារាំងបារាំង]
[MUSIC CONTINUES]
[តន្រ្តីបន្ត]